# Проєкт "Filmoteka"

Командою G7 реалізовано проєкт "Filmoteka", а саме розроблено веб-сайт з пошуку найпопулярніших фільмів. Користувач з легкістю може знайти фільм за ключовим словом на головній сторінці, отримати повну інформацію про кінофільм (детальний опис, рейтинг, дата прем'єри, жанр та перегляд трейлеру фільму), а також створити свою власну колекцію фільмів.

# Сучасні підходи та технології, використані у проєкті

 1. Респонсивна верстка
 2. Адаптивна графіка
 3. Стратегія Mobile First
 4. Оптимізація розмірів векторної та растрової графіки
 5. Front-end технології (HTML/CSS, SASS/CSS, JavaScript, Axios, Pagination)
 6. Back-end технології (Node.js)
 7. Utilites (VSCode, Figma, Git/GitHub, Trello, Parcel)

# Завдання команди розробників проєкту

Проєкт створено командою дівчат, кожна з яких працювала над конкретними завданнями:

1. Tetiana Novitska (Team-lead) - активна участь в роботі над архітектурою проєкту, контроль виконання завдань розробниками, рев'ю коду. Налаштування API з фільмів та розробка пагінації на головній сторінці.      
2. Tamara Kapitonenko (Scrum-master) - верстка шаблонів карток фільму та контейнерів сторінок "Home" та "My library", підвантаження популярних фільмів на головну сторінку.
3. Anastasia Kulai (Developer) - розробка хедеру проєкту за допомогою основних технологій HTML, CSS, JS    
4. Kateryna Kovalova (Developer)  - розробка модального вікна з динамічно підставленою інформацією про фільм, додавання фільму до черги поточного користувача за натисканням на кнопку "ADD TO QUEUE" та додавання фільму до переглянутих фільмів поточного користувача за натисканням на кнопку "ADD TO WATCHED". Реалізовано показ трейлеру фільма. 
5. Irina Medvedeva (Developer) - реалізація пошуку, відображення фільмів за ключовим словом, відтворення відповідної частини фільмів при переході на сторінки "Home" та "My library".         
6. Hanna Tubolets (Developer) - виведення бібліотеки всіх фільмів користувача при переході на сторінку "My Library". Відтворення переглянутих фільмів користувача за натисканням на кнопку "WATCHED" та фільмів, доданих в чергу користувача за натисканням на кнопку "QUEUE". Додавання кнопки автоматичного скролу нагору (button-up). Анімація лого. Розробка та підключення кастомного прелоудера.
7. Ksenya Kulibaba (Developer) - верстка футеру проєкту та реалізація модального вікна з інформацією про розробників.